Задание
Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек
и искоренению старых плохих привычек.
Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.



Настроили CORS.
Настроили интеграцию с Телеграмом.
Реализовали пагинацию.
Использовали переменные окружения.
Все необходимые модели описаны или переопределены.
Все необходимые эндпоинты реализовали.
Настроили все необходимые валидаторы.
Описанные права доступа заложены.
Настроили отложенную задачу через Celery.
Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
Имеется список зависимостей.
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
Решение выложили на GitHub.


Запуск проекта

Склонируйте этот репозиторий к себе

В проекте используется Poetry, при развертывании локально, он подтянет зависимости автоматически 

Создайте файл .env в корневой директории и заполните необходимые переменные окружения:

SECRET_KEY=
DEBUG=

ENGINE=
POSTGRES_DB=
POSTGRES_USER=
POSTGRES_PASSWORD=
POSTGRES_HOST=
POSTGRES_PORT=

CELERY_BROKER_URL=redis://localhost:6379
CELERY_RESULT_BACKEND=redis://localhost:6379

TELEGRAM_TOKEN=
TELEGRAM_URL=https://api.telegram.org/bot

TEST_CHAT_ID=тестовый id используется при заполнении тестовых user-ов командой clear_and_fill_db

    

Примените миграции:
    python manage.py migrate

Запустите сервер:
    python manage.py runserver

Запустите Celery для обработки отложенных задач:

celery -A config worker -l INFO -P eventlet
celery -A config beat -l INFO

Используйте команду csu для создания тестового суперпользователя и заполнения БД
clear_and_fill_db (при необходимости часть кода закометировать) 

Подготовьте телеграм бота для отправки данных
    Запустите бота командой /start


Для запуска проекта через Docker необходимо:

Выполнить команды:

docker compose build - сборка образа
docker compose up - запуск контейнера

Документация API:

Документация API доступна после запуска сервера по адресу: http://localhost:8000/redoc/ или http://localhost:8000/docs/





